Lin'er Lin'er
Jing Yuan foi salvo. Jing Yuan foi salvo.
O médico imperial disse
Existe um remédio fitoterápico deste tipo no vale dos subúrbios orientais.
O nome dele é Xuanhu
Veias das folhas semelhantes a penas de ganso selvagem
Pode produzir músculos e estancar hemorragias.
Desde que consiga encontrar essa erva.
O ferimento de Jing Yuan pode ser curado.
Embora este medicamento seja raro
Mas há sempre um vislumbre de esperança.
certo
Vamos agora para o vale dos subúrbios orientais.
Encontre ervas para ele.
Caminhada
O vale nos subúrbios orientais é tão grande
Onde encontrar uma erva
Lin's
Já desistiu dele?
É preciso desistir dele antes que ele morra.
Lin Suisui
pequena andorinha
Ele feriu-se tentando salvar-te.
Lin Suisui
Não posso olhar para trás.
Não são apenas figuras de papel em livros de histórias.
Eles são meus amigos.
Só posso voltar atrás
Só assim o nosso destino e o seu poderão voltar ao caminho certo.
Xuan Hu tem esta aparência.
Encontre assim
Erkang
Vem
Está se sentindo melhor?
murta-de-crepe
Erkang
Como está Jing Yuan?
O médico imperial disse
Se Xuanhu não for encontrado novamente
Tenho medo
Os dias estão contados.
murta-de-crepe
A sua lesão é perfeita.
Não venham connosco buscar medicamentos.
Situação atual de Lin'er
Só você pode cuidar bem dela.
Cuide bem dela em casa.
O que Xiao Yanzi disse é
Lin'er, deixo isso contigo.
Acho que ela pode estar muito triste.
Histeria momentânea
Peça ao médico imperial para a examinar também.
bom
Então vá em frente.
Estou aqui
Por isso, descanse bem em casa.
Um
Vamos
Caminhada
dê-me isso
Um
Tudo pronto para ir
Espere por mim
Cuidado, andorinha
O Yin e o Yang estão separados e o Qi pulsante não é contínuo.
Se não houver mais Xuanhu para salvar a minha vida
Tenho medo
Mas procurámos por todo o lado e não conseguimos encontrar Xuan Hu.
Isso...
O Sr. Jing não conseguirá sobreviver à noite.
vocês os dois
Arranja um jeito para mim
de qualquer forma
Temos de deixar que seja o Jing Yuan a fazer a manutenção.
obedecer ao decreto
Erkang
Mais pessoas serão enviadas amanhã.
Certifique-se de encontrar Xuan Hu.
obedecer ao decreto
Posso ir para casa em breve
Eu devia estar feliz.
Mas
Mas o meu coração
Porque dói tanto?
É apenas uma pessoa de papel.
Porque precisa de se lembrar disso tantas vezes?
Se o mantiver por perto
Você fez tudo isto
Não será um desperdício de todos os seus esforços?
É apenas uma peça de teatro.
Quer voltar?
Quero voltar
Erkang
amanhã
Não sei se conseguirei encontrar Xuan Hu como gostaria.
Eu estava a pensar nisso agora mesmo.
Ainda precisamos de fazer alguns preparativos para o seu funeral.
Certifique-se de que oferece um funeral generoso.
Sim
Uma vez que os sentimentos são reais.
Então, estas pessoas para mim
São todos pessoas reais, de carne e osso.
Sob este vale
Vasculharam toda a Little Swallow.
Nenhum encontrado
Definitivamente, chega.
Ainda não foram à montanha.
Talvez haja esperança.
montanha
Provavelmente ainda há esperança na montanha.
Não
Não pode morrer
Eu não te vou deixar morrer
Não tem permissão para morrer.
Não concordo com a sua morte.
Lin'er Lin'er
Lin's
Xuanhu
Vou consultar o médico.
Vá rapidamente
Lin's
Onde o encontrou?
Por que razão sangrou tanto?
Muito bom
Jing Yuan está salvo
Jing Yuan salvou Lin'er
O médico está aqui.
Rapidamente
quinto irmão mais velho
Essa erva é Xuan Hu, certo?
O Senhor Jing foi salvo.
Muito bom
Vá preparar um medicamento.
Vai! Vai! Vai
Muito bom
Lin'er Lin'er
médico imperial
Lin's
Venha mostrar a Lin'er
Leve algum medicamento hemostático ao médico imperial.
Lin's
Não é permitido
Lin'er Lin'er
Não tens permissão para morrer, Lin'er.
Lin'er, o que disse?
Não consigo ouvir claramente.
Não tem permissão para morrer.
ela disse
Eu não te vou deixar morrer
Lin's
Não pode morrer
Você não quer morrer
Eu não quero que morras
Jingyuan
Jingyuan Jingyuan
Lin'er Jingyuan
Lin'er, está acordado
pequena andorinha
Onde está Jing Yuan?
Jing Yuan está bem
Ele comeu as ervas que encontraste.
O médico imperial disse
O pulso dele está estável agora.
Acabou a febre
Isso significa que ele está salvo.
Mesmo
Um
isso é ótimo
Muito bom
Jingyuan
tentei
Não consigo viver sem ti.
Contanto que consiga sobreviver
Eu não ligo
Não posso voltar atrás
Jingyuan
Jingyuan, está acordado?
Você acordou
quem és tu